Cosas q tiene que hacer la app:

-según el rango de años q ingrese la persona, descargar del paquete EPH las tablas de esos años. Hay que tener una seleccionada de forma predeterminada así funca el sliderinput, se tiene que ir modificando reactivamente. -> Listo

-Hacer una función que abra y unnestee todas las tablas que el usuario seleccione -> Listo 

-Hacer que sobre todas las tablas que se descargaron aplique las funciones de Natsu para juntarlas y poder hacer los gráficos. 

-elegir los gráficos que se ven. 